---
title: "09.12.2024" 
slug: "2024_12_09" 
description: " "
weight: -2
type: docs
keywords: []
---

{{<releaseNotes responsible="Stefan Neubert">}}

{{<releaseNotes/improvements>}}
{{<markdown>}}

- Lors de la première connexion, un texte apparaît avec les conditions d'utilisation de la plateforme SpiGes. Celles-ci doivent être acceptées pour pouvoir utiliser la plateforme SpiGes.
- Les textes dans les «progress bars» ont été formulés de manière moins technique et traduits de l'anglais dans les trois langues nationales (d/f/i).
- Les dernières «release notes» peuvent être consultées dans le manuel.
- Sur la page d'accueil, les liens vers la description des variables et des interfaces 1.4 ont été actualisés.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/improvements>}}

{{<releaseNotes/fixedBugs>}}
{{<markdown>}}

- Divers bugs, qui empêchaient l'affichage correct des erreurs en termes de temps et de contenu, ont été corrigés.
- Les incohérences concernant l'affichage de la population 2024 ont été corrigées.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/fixedBugs>}}

{{<releaseNotes/nextFeatures>}}
{{<markdown>}}

- Des fonctions de filtrage, l'amélioration des performances et d'autres extensions de la navigation sur la plateforme suivront dès que possible.
- Pour le moment, il n'est pas possible de fournir des fichiers contenant uniquement des données d'entreprise (par exemple, un fichier GWL pur sans sites ni cas).
- Les données devraient pouvoir être exportées à des fins de plausibilité d'ici février/mars 2025.
- Le processus de clôture, les protocoles de contrôle, l'exportation des listes d'erreurs et ITAR_K sont prévus pour mai 2025.
- Les vérifications des chiffres clés suivront à l'automne 2025 pour le relevée des données 2025 en 2026.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/nextFeatures>}}

{{</releaseNotes>}}
