---
title: "08.11.2024" 
slug: "2024_11_08" 
description: " "
weight: -1
type: docs
keywords: []
---

{{<releaseNotes responsible="Stefan Neubert">}}

{{<releaseNotes/improvements>}}
{{<markdown>}}

- La population de base 2024 a été déposée sur la plateforme SpiGes. Par conséquent, les noms des entreprises (niveau ENTID) proviennent désormais du registre et ne sont plus provisoires, comme dans l'ancienne version.
- Le relevé 2024 est prêt. Les données 2024 peuvent être importées.
- La mise en page a été légèrement adaptée, conformément à la dernière version du logiciel (Obligue) de la Confédération.
- Deux barres de progression apparaissent désormais, indiquant l'état d'avancement du téléchargement et du test des données.
- Le fichier des identificateurs peut être téléchargé et le NAVS est contrôlé et les erreurs sont affichées dans les contrôles de cas individuels.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/improvements>}}

{{<releaseNotes/fixedBugs>}}
{{<markdown>}}

- Les messages d'erreur lors vérification des cas individuels concernant d'anciennes livraisons de données n'apparaissent plus.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/fixedBugs>}}

{{<releaseNotes/newFeatures>}}
{{<markdown>}}

- La version 1.4 de l'interface peut être téléchargée.
- Les fichiers xml qui sont bien formés peuvent être téléchargés.
- Des tests de format sont effectués et les erreurs sont affichées.
- Les vérifications des cas individuels sont effectués et les erreurs sont affichées.
{{</markdown>}}
{{<alert color="warning" class="mt-0 ms-3">}}
Attention en ce moment, l'affichage des erreurs est un peu retardé. Veuillez l'actualiser régulièrement manuellement.
{{</alert>}}

{{<markdown>}}

- Des commentaires peuvent être saisis au niveau du cas ou de la règle.
- Les variables sont affichées en cliquant sur l'ID du cas sous les résultats des contrôles de cas individuels.

{{</markdown>}}
{{<insertImage image="fehlerhafter_fall_fenster.png" class="w-25 ms-3">}}
{{</releaseNotes/newFeatures>}}

{{<releaseNotes/nextFeatures>}}
{{<markdown>}}

- Des fonctions de filtrage, l'amélioration des performances et d'autres extensions de la navigation sur la plateforme suivront dès que possible.
- Pour le moment, il n'est pas possible de fournir des fichiers contenant uniquement des données d'entreprise (par exemple, un fichier GWL pur sans sites ni cas).
- Les données devraient pouvoir être exportées à des fins de plausibilité d'ici février/mars 2025.
- Le processus de clôture, les protocoles de contrôle, l'exportation des listes d'erreurs et ITAR_K sont prévus pour mai 2025.
- Les vérifications des chiffres clés suivront à l'automne 2025 pour le relevée des données 2025 en 2026.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/nextFeatures>}}

{{</releaseNotes>}}
