---
title: "15.05.2025" 
slug: "2025_05_15" 
description: " "
weight: -7
type: docs
keywords: []
---

{{<releaseNotes>}}

{{<releaseNotes/improvements>}}
{{<markdown>}}

- La fonction d'exportation a été activée. Elle est désormais disponible au niveau utilisateur pour les cantons, les entreprises et les sites. Elle se trouve sur la plateforme SpiGes, à côté de l'onglet « Aperçu de l’enquête », sous un nouvel onglet « Exportation des données ». Selon les autorisations, les exportations peuvent être sélectionnées pour différentes entreprises et différents sites. Une fois l'exportation terminée (uniquement en version .csv pour l'instant), l'utilisateur reçoit directement par e-mail le lien pour télécharger le fichier.
Les données exportées depuis la plateforme SpiGes ne peuvent être utilisées qu'à des fins de plausibilité.
Veuillez noter que des modifications mineures ont été apportées entre-temps et que l'ordre des variables d'exportation ne correspond pas tout à fait à celui indiqué dans la description. Vous trouverez la dernière description sur la page d'accueil de SpiGes.
- [Description des fichiers CSV pour l'exportation des données de la plateforme SpiGes](https://www.bfs.admin.ch/bfs/fr/home/statistiques/sante/systeme-sante/projet-spiges.assetdetail.35810463.html)
- [Liste des variables d'export](https://www.bfs.admin.ch/asset/fr/35810531)
{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/improvements>}}

{{<releaseNotes/fixedBugs>}}
{{<markdown>}}

- Filtre automatique sur les parties de l'enquête concernées lors de l'affichage de cas individuels
- Tri des contrôles de cas individuels par niveau de sévérité (erreurs avant avertissements).

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/fixedBugs>}}

{{<releaseNotes/nextFeatures>}}
{{<markdown>}}

- Exportation au format XML à des fins de plausibilité d'ici deux semaines environ.
- Fonctionnalité complète d'exportation des données pour les données validées à partir du mois d'août (y compris au format .xml)
- Amélioration supplémentaire de la convivialité

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/nextFeatures>}}

{{</releaseNotes>}}
