---
title: "08.11.2024" 
slug: "2024_11_08" 
description: " "
weight: -1
type: docs
keywords: []
---

{{<releaseNotes responsible="Stefan Neubert">}}

{{<releaseNotes/improvements>}}
{{<markdown>}}

- Die Grundgesamtheit 2024 wurde auf der SpiGes Plattform hinterlegt. Demzufolge stammen die Namen der Unternehmen (Ebene ENTID) nun aus dem Betriebs- und Unternehmensregister und sind nicht mehr ein Provisorium, wie bei der alten Version.
- Die Erhebung 2024 steht bereit. Daten 2024 können importiert werden.
- Das Layout wurde leicht angepasst, gemäss der neusten Version der Design-Software (Obligue) des Bundes.
- Neu erscheinen zwei «progress bars», welche Auskunft darüber geben, wie weit der Dataupload und die Datentests fortgeschritten sind.
- Das Identifikatorenfile lässt sich hochladen, die AHVN wird geprüft und Fehler dazu bei den Einzelfallprüfungen angezeigt.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/improvements>}}

{{<releaseNotes/fixedBugs>}}
{{<markdown>}}

- Fehlermeldungen bei Einzelfallprüfungen zu alten Datenlieferungen erscheinen nicht mehr.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/fixedBugs>}}

{{<releaseNotes/newFeatures>}}
{{<markdown>}}

- Die Version 1.4 der Schnittstelle kann hochgeladen werden.
- xml Files, welche wohlgeformt sind, können hochgeladen werden.
- Formattests werden durchgeführt und Fehler dazu angezeigt.
- Einzelfallprüfungen werden durchgeführt und Fehler dazu angezeigt.
{{</markdown>}}
{{<alert color="warning" class="mt-0 ms-3">}}
Achtung im Moment erscheint die Fehleranzeige etwas verzögert. Bitte aktualisieren Sie regelmässig manuell.
{{</alert>}}

{{<markdown>}}

- Auf Fall- oder Regelebene können Kommentare eingegeben werden.
- Durch Klicken bei der Fall-ID unter den Resultaten der Einzelfallprüfungen werden die Variablen angezeigt.

{{</markdown>}}
{{<insertImage image="fehlerhafter_fall_fenster.png" class="w-25 ms-3">}}
{{</releaseNotes/newFeatures>}}

{{<releaseNotes/nextFeatures>}}
{{<markdown>}}

- Filterfunktionen, Verbesserung der Perfomance und andere Erweiterungen der Navigation auf der Plattform, werden so schnell wie möglich folgen.
- Files mit reinen Unternehmensdaten liefern (z.B. reines GWL-File ohne Standorte und Fälle).
- Die Daten sollten zu Plausibilisierungszwecken bis Februar/März 2025 exportierbar sein.
- Abschlussprozess, Prüfprotokolle, Exportieren von Fehlerlisten und ITAR_K sind auf Mai 2025 geplant.
- Die Kennzahl-Prüfungen werden Herbst 2025 folgen für die Erhebung der Daten 2025 im 2026.

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/nextFeatures>}}

{{</releaseNotes>}}
