---
title: "15.05.2025" 
slug: "2025_05_15" 
description: " "
weight: -7
type: docs
keywords: []
---

{{<releaseNotes>}}

{{<releaseNotes/improvements>}}
{{<markdown>}}

- Die Exportfunktion wurde inzwischen freigeschaltet. Dies Funktion steht ab sofort auf der Benutzereben der Kantone, Unternehmen und Standorte zur Verfügung. Sie ist auf der SpiGes Plattform neben der Registerkarte «Erhebungsübersicht» zu finden, als neue Registerkarte «Datenexport». Je nach Berechtigung können die Exporte für verschiedene Betriebe und Standorte angewählt werden. Wenn der Export fertig gestellt worden ist (im Moment nur .csv Version möglich), bekommt der Benutzer ein Email mit dem Download Link für die Datei direkt zugestellt.
Diese von der SpiGes Plattform exportierten Daten dürfen nur zu Plausibilisierungszwecke verwendet werden.
Bitte beachten Sie, dass es inzwischen noch kleinere Anpassung gab und die Reihenfolge der Exportvariablen nicht ganz der in der Beschreibung entspricht. Die neuste Beschreibung finden Sie auf der auf der SpiGes-Homepage.
{{<link url="https://www.bfs.admin.ch/bfs/de/home/statistiken/gesundheit/gesundheitswesen/projekt-spiges.assetdetail.33607857.html" newTab="true">}}Beschreibung der CSV-Dateien für den Datenexport von der SpiGes-Plattform - | Publikation{{</link>}}

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/improvements>}}

{{<releaseNotes/fixedBugs>}}
{{<markdown>}}

- Automatischer Filter auf betreffende Erhebungsteile bei Ansicht auf Einzelfälle
- Sortierung der Einzelfallprüfungen nach Strenge (Fehler vor Warnungen)

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/fixedBugs>}}

{{<releaseNotes/nextFeatures>}}
{{<markdown>}}

- Export des XML-Formats für Plausibilisierungszwecke bis voraussichtlich in zwei Wochen.
- Volle Funktionalität der Datenexporte für freigegebene Daten ab August (inkl. .xml Format)
- Weitere Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit (Usability)

{{</markdown>}}
{{</releaseNotes/nextFeatures>}}

{{</releaseNotes>}}
